Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/065.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (065.ja) KYON (キョン)
ja: あのな、ハルヒ

source: 0001 (065.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何よ？

source: 0002 (065.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: いや待て。朝比奈さんが尊敬に満ち た眼差しで俺を見てくれた

source: 0003 (065.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんて話は、しない方がいいんだろ うな

source: 0004 (065.ja) KYON (キョン)
ja: いや、何でもない。すまん

source: 0005 (065.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっと。言いかけて止めるの エチケット違反なんだからね

source: 0006 (065.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 言いたいことがあるなら言いなさい

source: 0007 (065.ja) KYON (キョン)
ja: いやホント、言いたいことはない 眠くなってきたから何か話してくれ

source: 0008 (065.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 歩きながら眠くなるなんて器用ね あんたも

source: 0009 (065.ja) MIKURU (みくる)
ja: あたし、前からキョンくんのことを 尊敬しているんです

source: 0010 (065.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何があったのかは知らないけど ダマされちゃダメよ、みくるちゃん

source: 0011 (065.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あいつが尊敬に値するまでに成長 するには

source: 0012 (065.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 少なくとも、あと１００憶年は かかるから

source: 0013 (065.ja) MIKURU (みくる)
ja: えぇ～っ？

source: 0015 (065.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの、立ち止まって？

source: 0016 (065.ja) NAGATO (長門)
ja: 足音が聞こえた

source: 0017 (065.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: え？ ど、どこで？

source: 0018 (065.ja) NAGATO (長門)
ja: 自分たちの足音が廊下に反響して いた

source: 0019 (065.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なんだ……おどかさないでよ

source: 0020 (065.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんの話なのですが……

source: 0021 (065.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 肝試しの最中、まったく物事に動じ ない同行者の姿に感心されたとか

source: 0022 (065.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 同行者って、もしかしてキョン？

source: 0023 (065.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、彼です

source: 0024 (065.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: さすが男子だと、尊敬なさった そうです

source: 0025 (065.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 物事に動じない点でいえば、有希の ほうが断然すごいのに

source: 0026 (065.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんは、ホント隙が多い んだから……
